एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दुनिया क्षीण हो रही है, मैं निराशा में भटक रहा हूँ♪
♪सही और गलत, बर्फ़ में उकेरे हुए♪
♪प्यार के सपनों पर, ब्लेड टकराते और लहराते हैं♪
♪मैं अकेला ही चलता हूँ, खून अभी भी नहीं बहता♪
♪स्वर्ग के उल्लास और पृथ्वी की निराशा के बीच♪
♪चाँद को टोस्ट करते हुए, मैं ठंडी हवा पीता हूँ♪
♪हालांकि दिल युद्ध के मैदान जैसे हो सकते हैं♪
♪भाग्य को अपनी अनिश्चितता लिखने दो♪
♪इस जीवन से महान अज्ञात तक♪
♪कौन मेरे साथ खड़ा होगा, अज्ञात सिंहासनों पर?♪
♪मैं तुम्हारी रक्षा के लिए इस जीवन में भटकता रहूँगा♪
♪नश्वर लोकों में, मैं शांत भाव से विचरण करता हूँ♪
♪तुम्हारे साथ, दुनिया मेरा घर बन जाती है♪
♪अटूट, साहसी, जैसा कि मैंने शपथ ली है♪
♪मैं इस जीवन में भटकता रहूँगा, और कोई टूटा हुआ महसूस नहीं करूँगा♪
♪हमारी आत्माएं एक हो गईं, कोई पछतावा नहीं हुआ♪
♪गोधूलि के दीपक की कसम, भले ही रात घिस गई हो♪
♪गहरे अंधेरे से भी मैं सुबह ढूंढ लूंगा♪
=प्यार के लिए लड़ो=
=एपिसोड 17=
गु चुशेंग के अनुयायी
आस-पास ही पहुँच गए होंगे।
आप पहले सवारी करें और चले जाएं,
रास्ते में निशान छोड़ते हुए
ताकि चू यू हमें ढूंढ सके।
भी,
मेरा घोड़ा ले लो
और उनमें से कुछ को दूर ले जाओ।
मैं अभी भी समझ नहीं पा रहा हूँ
तुमने मुझे कैसे ढूंढ़ लिया.
मैंने सारे निशान मिटा दिए हैं
जिस तरह से साथ
और केवल निशान छोड़े
चू के लिए...
उसने तुम्हें यह भी बताया?
(लकड़ी)
तुम्हारा मतलब उस लकड़ी से है?
मेरे पास यू से छिपाने के लिए कुछ भी नहीं है,
इसलिए वह मेरे साथ ईमानदारी से पेश आती है।
आपको आभारी होना चाहिए
जो उसने मुझे बताया,
वरना तुम सचमुच आज यहीं मर जाओगे।
आप श्रेय लेने में बहुत अच्छे हैं।
मुझे किस बात के लिए आभारी होना चाहिए
सबसे अच्छी बात यह है कि चू यू को
अभी भी यह कोड याद है।
लोग
मुझे सबसे अधिक धन्यवाद देना चाहिए
मौन समझ हैं
उसके और मेरे बीच.
वह यहाँ क्यों नहीं है?
कुछ और भी महत्वपूर्ण है
तुम्हें बचाने से बेहतर है.
इससे अधिक महत्वपूर्ण...?
क्या याओ योंग ने विद्रोह शुरू कर दिया है?
वेई युन,
आप उसे अकेले ख़तरे का सामना कैसे करने दे सकते हैं?
यदि कोई ठोस योजना नहीं है,
मैं उसे कभी भी हुआजिंग में नहीं छोडूंगा।
गु चुशेंग,
यदि आप एक कदम आगे सोच सकते हैं,
मैं पांच सोच सकता हूं.
अब, तुम दिखावा भी नहीं करते
क्या तुम अब भी मेरे सामने नहीं हो?
तुम्हें अपने बारे में अधिक चिंता करनी चाहिए।
हमारी वर्तमान स्थिति
सुरक्षित नहीं है.
आप कहां जा रहे हैं?
आप सचमुच उदार हैं।
ये तो सिर्फ भौतिक चीजें हैं।
बाहर कैसा है?
उन्होंने अपना सबक सीख लिया है।
उन्होंने चार भेजे,
और मैंने जानबूझकर एक को भागने दिया
संदेश भेजने के लिए.
तुम्हें इतना यकीन क्यों है?
कि ये प्रलोभन
क्या मैं बाहर के लोगों को मूर्ख बना सकता हूँ?
तुम्हारी जगह इतनी बड़ी नहीं है,
फिर भी उन्होंने दो टीमें भेजीं,
एक के बाद एक, जांच करने के लिए।
इससे पता चलता है कि नेता अत्यंत सतर्क है,
लेकिन अत्यधिक सतर्क,
जिससे वह हिचकिचाएगा.
तो, मैंने एक व्यक्ति को छोड़ दिया
संदेश भेजने के लिए,
उम्मीद है कि वह अतिशयोक्ति करेगा।
यही हमारा मौका होगा.
यह ज़ी घंटा रहा है,
लेकिन याओ योंग नहीं दिखा है.
क्या उसे लगा कि कुछ गड़बड़ है?
और स्थान बदल दें?
याओ जुए मुक्त हो गया है;
याओ योंग निश्चित रूप से ध्यान देगा,
लेकिन डिंगफेंग घाटी में कुछ ही व्यवहार्य मार्ग हैं ,
अधिकतर निचली घाटी तल में,
जिन पर आसानी से हमला किया जा सकता है।
सुरक्षा के लिए,
उसके पास केवल यही एक रास्ता है।
कोई आ रहा है.
जल्दी करो।
- माँ.
- भागो मत.
वहाँ आवारा लोग हैं.
रुकना।
भागो मत.
ये याओ योंग के आदमी हैं।
रुकना।
- जल्दी करो।
- सुश्री चू।
ये आम लोग
यह संयोग नहीं हो सकता।
इस बारे में कैसा है?
मैं एक टीम ले जाऊंगा
और पीछे के पहाड़ पर जाओ
एक पिंसर आंदोलन बनाने के लिए
ताकि हमारी स्थिति उजागर न हो।
शुल्क!
ठीक है।
चल दर।
यह युद्ध के मैदान पर मेरा पहला अवसर है ।
हालाँकि यह बहुत बड़ा नहीं है,
मैं अभी भी एक दिव्य सैनिक हूं।
आज हमारा उद्देश्य मत भूलना।
सतर्क रहो।
ठीक है।
संगठित हो जाओ और आम लोगों की रक्षा करो!
हाँ!
सुश्री चू, आपने अपना वचन निभाया है।
मैंने अपने चचेरे भाई को खबर फैलाने दी
तुम्हें यहाँ लुभाने के लिए.
यहां ड्यूक ऑफ हू के बेटे भी हैं।
कितना सुखद आश्चर्य है!
वेई युन कहाँ है?
उसे यहां आने की जरूरत नहीं है.
आपसे निपटने के लिए,
मैं अपने आप में काफी हूं।
सुश्री चू,
बहुत अधिक आश्वस्त मत होइए.
आप संख्या में कम हैं।
आज आपके पास कोई रास्ता नहीं है
डिंगफेंग घाटी से भागने के लिए।
मैं सबसे पहले तुम्हें पुनर्मिलन के लिए भेजूंगा
चू जियानचांग और उनकी बेटी के साथ।
फिर मैं वेई युन पर हमला करूंगा।
याओ योंग,
आपने उत्तरी क्यूई के साथ मिलीभगत की।
फेंगलिंग शहर में 30,000 चू सैनिक
और बैदी घाटी में 70,000 वेई सैनिक
तुम्हारे कारण सब नष्ट हो गये।
आज,
भले ही मैं यहीं मर जाऊं,
मैं तुम्हें ग्रेट सुई की शांति नष्ट नहीं करने दूँगा ।
क्या ऐसा है?
तो फिर आइए देखें
अगर आप भाग्यशाली हैं
उस दिन तक जीने के लिए.
मारना!
जनरल याओ ने
जाने से पहले हमें निर्देश दिये।
उन्होंने सबसे पहले वेई युन और अन्य लोगों को लालच दिया
हुआजिंग शहर से बाहर.
उन्होंने हमें आदेश दिया कि हम जाकर उनका समर्थन करें
ताकि एक पिनसर हमला शुरू किया जा सके
और उनकी मदद करें.
हाँ।
(याओ हवेली)
- आप कौन हैं?
- जियांग चुन
झेंगुओ के परिवार के मार्क्विस से।
झांग हान
सिर्फ़ तुम दोनों?
और हम भी.
आप यहाँ कैसे आये?
आपका मतलब याओ योंग से है
कई निजी सैनिक रखता है
हवेली में?
वहाँ परिवार के ज़्यादा सदस्य नहीं हैं।
सैनिकों के साथ भी
और नौकर,
यह केवल 30 से अधिक लोगों का है।
लेकिन हाल ही में, उन्हें खरीदना पड़ा है
30 से 50 दान चावल और आटा
हर कुछ दिनों में.
ऐसा लगता है कि वहाँ हैं
वहां 100 से अधिक लोग छिपे हुए हैं।
हथियार
मैंने उनके अध्ययन कक्ष में पाया
इन लोगों के लिए होना चाहिए.
कोई आश्चर्य नहीं कि याओ योंग इतना घमंडी है।
वह हुआजिंग में चुपचाप पड़ा हुआ है
इतने सालों से.
वह कितनी अच्छी तरह से छुपा हुआ है.
लेकिन हमारे पास ज्यादा सैनिक नहीं हैं,
और दो मोर्चों पर लड़ना कठिन है।
इसे हम पर छोड़ दीजिए।
आपको तलाक का कागज़ मिल गया है।
बाहरी लोगों का पक्ष क्यों लें?
अपने ही चचेरे भाई के खिलाफ?
यदि जनरल याओ को दण्ड दिया जाता है,
तुम्हें भी फंसाया जाएगा.
अपने ऊपर मुसीबत मत लाओ.
मैं हो सकता है
याओ परिवार की एक महिला
और वेई फेंग की पत्नी,
लेकिन मैं कभी नहीं बनूंगा
मैं अपने शत्रुओं का साथी हूँ।
उसके साथ शब्दों को बर्बाद मत करो.
उन्होंने मेरे पति को मार डाला.
वे मरने के लायक हैं.
शुल्क!
मारना!
मेरे साथ यहाँ,
क्या आपको अब भी लगता है कि आप बच सकते हैं?
एक साथ आगे बढ़ो!
मैं एक बूढ़ा आदमी हूं;
फिर भी, मैं लड़ सकता हूँ
आप जैसे युवा लोगों के साथ.
मारना!
गीत शिलान,
आप तो सुदृढीकरण भी लाए।
मुझे देखने दो
आखिर में किसकी हंसी होगी.
आज,
आपकी मदद के लिए आपको धन्यवाद।
मेरे परिवार की ओर से
और युन,
मैं आपका धन्यवाद करता हूं।
सुश्री जियांग, यह मेरी खुशी की बात है।
उसे ले जाओ.
यह तरकीब चार घंटे से अधिक नहीं चलेगी।
एक कठिन लड़ाई होगी.
मैं शायद आपकी देखभाल नहीं कर पाऊंगा।
क्या आप पकड़ सकते हैं?
उस खंजर पर?
इस बांस की नली में
याओ योंग की मिलीभगत के सबूत
उत्तर क्यूई के साथ,
अपना अपराध साबित करना
देशद्रोह का.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वह तुम्हें मारना चाहता है।
यह आपके लिए समय नहीं है
अभी तक अपनी अंतिम वसीयत बनाने के लिए।
चूँकि मैंने चू यू से वादा किया था
तुम्हें बचाने के लिए,
मैं अपनी बात से कभी पीछे नहीं हटूंगा।
आपकी आँखों में,
मैं तो बस एक आदमी हूँ
जिन्होंने सत्ता के लिए चू यू को त्याग दिया।
मेरा जीवन शायद
उतना महत्वपूर्ण नहीं
इस बांस की नली के रूप में आप के लिए.
तुम्हारा जीवन कोई मायने नहीं रखता,
लेकिन चू यू से मेरा वादा
बहुत मायने रखता है.
क्या आप पहले ही गिर चुके हैं?
उससे इतना गहरा प्यार?
प्रलोभन.
रुकना।
मेरा आदेश दो:
दरवाज़ा तोड़ने के लिए तैयार हो जाओ।
हाँ।
इतने सारे तीर.
उनमें से बहुत सारे होंगे.
मैं यथासंभव लंबे समय तक टिके रहने का प्रयास करूंगा।
रास्ते में मत आओ.
बांस की नली
आपके साथ है।
अगर मैं वापस नहीं आया,
बांस की नली के साथ छोड़ दें.
यदि आप इसे खो देते हैं,
मैं तुम्हें जवाबदेह ठहराऊंगा.
वेई युन,
अपने मार्शल आर्ट कौशल के साथ,
आप आसानी से बांस की नली ले सकते हैं
और चले जाओ.
वे केवल मुझे मारना चाहते हैं।
मैं तुम्हें बचा रहा हूँ
सिर्फ चू यू की वजह से नहीं.
मुझे आपसे नफ़रत है,
लेकिन आप एक सभ्य अधिकारी हैं.
वर्तमान न्यायालय को आवश्यकता है
आप जैसे लोग.
तो आज,
मैं
महान सुई के लिए आपकी रक्षा कर रहा हूँ।
केवल इस बार।
जब तक मैं आज यहां खड़ा हूं,
आप नहीं खोल पाएंगे
मेरे पीछे का दरवाज़ा.
तीरंदाजों.
चू यू,
आपकी वर्तमान जांच के साथ,
आपके पास अभी भी कोई सबूत नहीं है.
आज, वेई युन और मैं अलग हो गए
वापस लाने के लिए
आपके देशद्रोह का सबूत.
सुश्री चू,
उसके साथ शब्दों को बर्बाद मत करो.
वह तो बस झांसा दे रहा है।
न्यायिक समीक्षा न्यायालय
उसे कबूल करवा देगा।
मैं इसे गिनूंगा
मेरी ट्रॉफी के रूप में
इस बार.
चू और वेई आत्माएं
अब शांति से आराम कर सकते हैं.
जहाँ तक कब का सवाल है
और आप कैसे मरते हैं,
इसका निर्णय ग्रेट सुई के कानूनों द्वारा किया जाएगा ।
इतना ही।
गु चुशेंग अंदर है।
उसे ले जाओ.
हम बाहर के लोगों से निपट लेंगे।
ठीक है।
यंग मार्क्विस, सुश्री चू,
ध्यान से।
- चलो चलें।
इतना ही।
उस आदमी ने एक संकेत भेजा
मरने से पहले.
आस-पास उनमें से और भी हो सकते हैं।
श्री गु,
आपने क्या खोजा है
इतने सारे लोग तुम्हें मारना चाहते हैं?
यह याओ योंग के देशद्रोह का सबूत है,
एक बांस की नली के अंदर छिपा हुआ।
कोई आश्चर्य नहीं।
हम नेतृत्व करेंगे
और आगे बढ़ो।
युवा मार्क्विस,
हम अंततः मिलते हैं।
आप कौन हैं?
(शेन यू, उत्तरी क्यूई का एक जासूस)
यह महत्वपूर्ण नहीं है।
महत्वपूर्ण बात यह है कि
कि तुममें से कोई भी जीवित नहीं बचेगा।
गु चुशेंग,
मुझे ट्यूब दे दो.
वेई युन.
मुझे तुम पर भरोसा नहीं है
किसी बहुत महत्वपूर्ण बात के साथ.
पीछा करना।
अपनी वफ़ादारी दिखाने का समय आ गया है।
मार डालो!
तीरंदाजों.
आपके पास भागने के लिए कोई जगह नहीं है.
ट्यूब सौंप दो,
और मैं तुम्हें दूंगा
एक त्वरित मौत.
गोली मार!
कहाँ का गधा है रे।
वहाँ नीचे एक तेज़ धारा बह रही है।
शायद यही एकमात्र रास्ता है
इस मृत-अंत सड़क पर.
क्या आप जुआ खेलने का साहस रखते हैं?
क्या?
तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है?
मैं करता हूं।
चाहे यह कितना भी कठिन हो...
चाहे जो हो जाये...
मैं आपके साथ रहने को तैयार हूं।
मैं तुम्हारे साथ लड़ने को तैयार हूं.
♪प्रत्येक दुःख और खुशी हमेशा के लिए डाली गई♪
♪अपनी निगाहों में प्रचंड गर्मी आने दो♪
♪इस युद्धग्रस्त दुनिया की क्रूर भूलभुलैया को पिघलाओ♪
♪ठंड में भी,
मैं तुम्हारे साथ चलूँगा♪
♪हमारे पहाड़ और हमारी नदियाँ नए सिरे से♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है
जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪स्वर्ग की तिजोरी के नीचे, सद्भाव में♪
♪अब कल के झगड़े पर आँसू बहाओ ♪
♪हम
इस फूलों से ढकी पहाड़ी पर पहुँच गए हैं♪
♪मैं हर सपने में तुम्हारा साथ दूँगा♪
नीचे खोजें.
उन्हें वापस लाओ, भले ही वे मर चुके हों।
हाँ।
अभी-अभी, मैं और मेरी ननदें
याओ के गुट के सभी अवशेषों पर कब्जा कर लिया है
हुआजिंग शहर में.
हुआजिंग शहर अब सुरक्षित होना चाहिए।
अंकल, क्या आप जानते हैं?
कि इस बार यह सुश्री चू थीं
किसने मुझे यह काम सौंपा?
जब से मेरी शादी हुई है,
यह पहली बार है जब
मैंने कुछ हासिल किया है।
आप वेई परिवार को कभी नहीं भूले हैं।
मैं नहीं भूला हूँ
उनकी आचार संहिता।
अंकल, आपने हमेशा मुझसे कहा है
कि उनके कार्यों
आदरणीय हैं।
इन वर्षों में उनके साथ रहते हुए,
जो मैंने सुना है
और देखा
वास्तव में
मुझे छू लिया।
आप ठीक कह रहे हैं।
इस दुनिया में,
हर किसी का रास्ता कठिन है.
हर किसी को कई चीजों का सामना करना पड़ेगा:
परिवार के सदस्यों का चले जाना,
विश्वासघात, फंसाया जाना,
और सबसे निचले स्तर पर पहुंच गया।
यह क्षण हर किसी के पास होगा।
लेकिन, जिउ,
कुंजी है चुनाव.
जीवन आत्म-साधना की यात्रा है।
दुनिया से परे जाने के लिए,
सबसे पहले व्यक्ति को इससे जुड़ना होगा।
महान दुःख देखकर,
नश्वर संसार में महान दुःख और महान बुराई ,
यदि कोई अभी भी
अपना असली स्वरूप बनाए रख सकता है,
यही सच्ची अच्छाई है।
चाचा,
शायद अब मैं समझ न पाऊँ,
लेकिन मैं अपना पूरा जीवन बिताने को तैयार हूं
इसे समझने के लिए.
ख़ूब कहा है।
महारानी,
याओ हवेली में उथल-पुथल को
दबा दिया गया है,
और याओ योंग को पकड़ लिया गया है।
आपको महामहिम को देखने की आवश्यकता नहीं है
आज के प्रारंभिक न्यायालय सत्र में।
हमारे राजवंश के एक जनरल के रूप में,
याओ योंग ने राजद्रोह करने का साहस किया।
यह बहुत मायने रखता है.
(सबसे बड़ी राजकुमारी की हवेली)
मुझे जाना होगा
अदालत की कार्यवाही जल्दी शुरू करने के लिए कहा गया।
हनमेई?
मुझे पता है
कि तुम आज महल जाओगे.
मैंने याओ योंग के विद्रोह के बारे में सुना है,
और हो सकता है कि
शहर में अभी भी विद्रोही मौजूद हों।
मैं उम्मीद करता हूँ कि तुम
मुझे आपको अनुरक्षण करने की अनुमति देगा।
हनमेई!
महारानी।
मैं खुश हूँ तुम्हें सुरक्षित देख कर।
शाही चिकित्सक को बुलाओ!
हाँ।
हनमेइ...
महारानी,
वह स्थान जहाँ श्री ज़ू घायल हुए थे
उसके हृदय से बस एक बाल भर की दूरी पर है।
यह अत्यंत खतरनाक है.
वह जागेगा या नहीं?
यह उसके भाग्य पर निर्भर करता है।
आने वाले दिनों में,
किसी को हमेशा उसके साथ रहना चाहिए।
मैं एक गवाह हूँ
किन के स्वामी के राजद्रोह के लिए
साल पहले।
क्या उसने यह जानबूझकर किया था?
या अनजाने में,
महान सुई ने कीमत चुकाई
तीन शहरों का.
के बाद से,
उत्तर क्यूई नाम
काँटा बन गया है
मन ही मन,
इसके कारण
बहुत दर्द होना.
उस दिन किनक्सी घाटी में,
उत्तरी क्यूई से वस्तुएं मिलीं।
मुझे संदेह क्यों न हो?
लेकिन आज, आप...
मुझे याद नहीं कि वह कौन सा दिन था
कि आप स्वेच्छा से आये
और मेरे लिए जड़ी-बूटियाँ इकट्ठा करने के लिए अपनी जान जोखिम में डालो ,
कह रहे थे कि आप मेरी चोटों को ठीक करना चाहते थे।
मुझे कौन सी दवा नहीं मिल रही है?
खुद पहाड़ पर क्यों चढ़े?
और इस तरह चोट खाओगे?
यह जड़ी-बूटी केवल
चट्टानों और खड़ी दीवारों पर।
इसे इकट्ठा करने के लिए कोई भी अपनी जान जोखिम में नहीं डालेगा ।
लेकिन आपके लिए,
जोखिम कुछ भी नहीं है.
मैं तुम्हें आज्ञा देता हूं:
फिर कभी जड़ी-बूटियाँ इकट्ठा न करना।
महारानी,
मुझे चोट लगी है।
मैं कैसे नहीं समझ सकता था?
कि जब तक मैं प्यार से दूर रहूँगा,
मुझे चोट तो नहीं लगेगी?
मैं तुम्हें कैसे पसंद कर सकता हूं?
और फिर भी आज,
आपने अपनी जान जोखिम में डाली
मुझे बचाने के लिए.
मुझे अब तुम पर संदेह नहीं करना चाहिए.
हनमेई,
मैं यहीं तुम्हारे साथ रहूँगा।
मैं तुम्हें जागते हुए देखना चाहता हूं।
आप मुझे सुन रहे हैं?
यदि उसका परिचारक
उसे ब्लेड से नहीं बचाया था,
मैं चांगमिंग को खो देता।
हुआंग क्वानयू,
मेरा शाही फरमान जारी करो।
याओ योंग से बात करना सुनिश्चित करें
और हर आखिरी अवशेष को जड़ से उखाड़ फेंको
हुआजिंग शहर में उत्तर क्यूई का।
(हुआजिंग सिटी)
धन्यवाद. मैं खा नहीं सकता.
चिंता मत करो।
युवा मार्क्विस वेई और सुश्री चू
आसान लक्ष्य नहीं हैं।
कुछ जासूस ऐसा नहीं कर पाएंगे
उनके साथ कुछ भी करने की हिम्मत नहीं है।
लो, कुछ खा लो.
कुछ खाओ।
अपने आप को देखो.
आप उनसे भी अधिक चिंताजनक हैं।
युवा मास्टर,
ऐसा लगता है कि कोई वापस आ रहा है.
यु कहाँ है?
जनरल चू,
यह बस थोड़ी सी दूरी है.
जल्दी क्या है?
हम अंततः वापस आ गए हैं।
चुशेंग,
क्या तुम मुझे पकड़ सकते हो?
कोई बात नहीं, मेरी चिंता मत करो।
हमें जल्द से जल्द हुआजिंग वापस जाना होगा
दूसरों को सूचित करने के लिए
चू यू और वेई यून को खोजने के लिए।
ठीक है।
श्री सोंग,
यु कहाँ है?
वेई युन और वह
पिंगजिन क्लिफ की ओर चला गया
पीछा करने वालों को दूर खींचने के लिए।
जनरल चू, कृपया कुछ आदमी ले जाइए
उनका समर्थन करने के लिए.
वे अकेले गए?
कितने पीछा करने वाले हैं?
लगभग 20 से 30,
तीरंदाजों सहित.
चू शान, वान्यू
वेई किउ,
सहायता प्रदान करने के लिए मुझे फ़ॉलो करें.
कमांडर लू...
मैं अनमोल हूं.
मुझे हर दिन थोड़ी शराब देने का वादा करो
- जब तक मुझे उल्टी न हो जाए।
- फिर भूल जाओ।
मैं सिर्फ मज़ाक कर रहा हूँ।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
मैं तुम्हारी सेवा में हूँ।
अगर रास्ते में गिर जाओ तो,
सुश्री चू निश्चित रूप से मुझे पीटेगी.
मैं भी जाऊँगा.
श्री सोंग,
चूँकि यू ने श्री गु को आपको सौंप दिया है,
कृपया सुनिश्चित करें
हुआजिंग में उनकी सुरक्षित वापसी।
हू के ड्यूक
आपका और आपके भाई का इंतज़ार कर रहा है ।
कमांडर,
उनमें से एक घायल है।
वे अवश्य ही आस-पास छिपे होंगे।
हम उन्हें ऐसा नहीं करने दे सकते
फिर से भागना.
खोजते रहो.
चू यू?
चू यु...
एक...
वेई युन,
तुम जाग रहे हो.
हिलना मत.
आप कैसे हैं?
क्या आपके पैर में बहुत ज्यादा दर्द है?
नहीं, ऐसा नहीं है.
तुम अभी कहाँ चले गए थे?
मैं देखने के लिए बाहर गया
यदि कोई उपयोगी जड़ी-बूटियाँ होतीं,
लेकिन बाहर ज़ोरदार बारिश हो रही थी
और बहुत अंधेरा.
मुझे कुछ भी नहीं मिला.
लेकिन मुझे कुछ और अच्छा लगा।
मैं आपके लिए ग्रिल्ड मछली बना सकता हूं।
मैं सहायता करुंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
बस यहीं रुको।
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
अभी भी बैठो।
मुझे नहीं पता कि लिनयांग कब
हमें ढूंढ़ लेंगे.
यह इतना आसान नहीं होगा.
मुझे नहीं पता कि तुम्हें मछली पसंद है या नहीं।
चलो पहले अपना पेट भर लें।
एक बार जब आप कुछ ताकत हासिल कर लेते हैं,
हम बाहर जायेंगे
और देखें कि क्या आस-पास कोई गांव है।
हम पहले आपके लिए एक चिकित्सक ढूंढेंगे।
यद्यपि याओ के
सभी अवशेष कब्जे में ले लिए गए हैं,
सबसे बड़ी राजकुमारी पर अभी भी हमला किया गया
उसकी हवेली के बाहर,
जिससे हुआजिंग में दहशत फैल गई।
याओ योंग का भाग्य
इस पर जल्द से जल्द निर्णय लेने की जरूरत है।
याओ योंग कहाँ है?
क्या यह श्री गु नहीं हैं?
आपका होना कितने सम्मान की बात है
मेरे मामले की अध्यक्षता करें।
आप आश्चर्यचकित नहीं दिख रहे हैं
कि मैं अभी भी जीवित हूं.
आपके बटलर ने सब कुछ कबूल कर लिया है।
आपने उत्तरी क्यूई के साथ मिलीभगत की,
सैन्य रहस्य चुराए,
वेई जनरलों को मार डाला
और वेई सेना,
और विद्रोह के इरादे से हुआजिंग में अराजकता पैदा कर दी ।
इनमें से प्रत्येक आरोप
ठोस सबूतों से समर्थित है।
याओ योंग,
यदि तुम सच-सच स्वीकार करते हो,
मैं आपके परिवार के लिए विनती कर सकता हूँ
बख्शा जाना.
मैं तुम्हें क्यों मारूंगा?
कुंआ।
विजेता सब कुछ ले जाता है।
चूँकि अब मैं यहाँ हूँ,
आप कह सकते हैं
जो तुम्हे चाहिये।
तुमने चू यू के लिए जाल बिछाया
और डिंगफेंग घाटी में वेई युन
और मुझे
किनक्सी घाटी में मारने के लिए हत्यारे भेजे।
उस दिन,
मैंने अपना ठिकाना नहीं बताया।
आप कैसे जानते हो?
वेई युन,
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
इतना गर्म।
वेई युन.
वेई युन,
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
मुझसे बात करो।
जागो।
वेई युन, क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
मुझे ठंड लग रही है।
ठंडा?
अब तबियत कैसी है आपकी?
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
मैं तुम्हें कुछ नहीं होने दूँगा.
वेई युन.
उठो, वेई युन.
मुझे माफ़ करें।
मुझे खेद है।
पिंगजिन क्लिफ पर,
मैं...
हम थे
विकल्पहीन.
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था
बल्कि आपके साथ जुआ खेलने के लिए.
मैं...
जब आप जागोगे,
मैं फिर कभी जुआ नहीं खेलूंगा.
चाहे तीरों की बौछार हो
या आग का समुद्र,
मैं आपके साथ इस पर चर्चा करूंगा।
- वेई युन.
- इतनी ठंड।
ठंडा?
मुझे ठंड लग रही है।
यहाँ।
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
वेई युन,
कृपया।
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
के लिए...
आप नहीं कर सकते...
मैं आपसे विनती करता हूं, वेई युन।
जागो।
तुमने इस रास्ते पर मेरे साथ रहने का वादा किया था।
आप मुझे अकेला नहीं छोड़ सकते.
कृपया,
जागो।
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
♪अगर हवा से उड़ते सपनों के लिए न हो♪
♪आज रात मेरा हाथ तुम्हारा हाथ कैसे ढूंढेगा?♪
♪यह चांदनी चमक, शाम के कोमल आवरण में♪
♪दिल की धड़कनों को अपनी गुप्त कहानी कहते हुए सुनता हूँ♪
♪विचार प्रकाश स्तंभ की आग की तरह प्रज्वलित होते हैं♪
♪अपने स्वरूप को सुनहरे वीणा से रेखांकित करें♪
♪हमने काँटों को पार किया है और परीक्षाएँ पार की हैं♪
♪प्रत्येक दुःख और खुशी हमेशा के लिए डाली गई♪
♪अपनी निगाहों में प्रचंड गर्मी आने दो♪
♪इस युद्धग्रस्त दुनिया की क्रूर भूलभुलैया को पिघलाओ♪
♪ठंड में भी, मैं तुम्हारे साथ चलूँगा♪
♪हमारे पहाड़ और हमारी नदियाँ नए सिरे से♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪घास के मैदानों से होकर जहाँ जंगली लार्क स्वतंत्र होकर उड़ते हैं♪
♪ अनगिनत पाल इस सांसारिक ज्वार को पार करें ♪
♪जब अकेली परछाइयाँ दो हो जाती हैं♪
♪अनगिनत मोड़ों और सब कुछ जो हमने सहा है♪
♪किसी भी पछतावे की कभी शपथ नहीं ली जा सकती♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪स्वर्ग की तिजोरी के नीचे, सद्भाव में♪
♪अब कल के झगड़े पर आँसू बहाओ♪
♪हम इस फूलों से ढकी पहाड़ी पर पहुँच गए हैं♪
♪मैं हर सपने में तुम्हारा साथ दूँगा♪